Hey all you viewers out there!
එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝටම!
When you're watching Fairy Tail keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලනකොට කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, all right?
සහ තිරයෙන් ඈත් වෙලා ඉඳගන්න, හරිද?
Previously on Fairy Tail!
කලින් Fairy Tail එකේ!
You betrayed the master.
ඔයා ස්වාමියාව පාවා දුන්නා.
We were fighting on Galuna Island against Lyon and his gang who were scheming to resurrect Deliora,
ඩෙලියෝරා නැවත නැඟිටුවීමට කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටි ලියොන් සහ ඔහුගේ කල්ලියට එරෙහිව අපි ගැලුනා දූපතේ සටන් කරමින් සිටියෙමු.
but the great Erza came after us!
නමුත් මහා අර්සා අප පසුපස ආවා!
"The great?"
"මහා?"
Natsu barged into the moon temple by himself and challenged Lyon.
නට්සු තනිවම සඳ දේවාලය තුළට කඩා වැදී ලියොන්ට අභියෝග කළේය.
Will he be okay?
ඔහු හොඳින් ඉදීවිද?
That's right, we can do it!
ඒක හරි, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's go for even more who-knows-what!!
අපි තවත් බොහෝ දේ සඳහා යමු!!
The door to mystery is right in front of us
අභිරහසට දොර අප ඉදිරිපිටම තිබේ.
The whole world's a wonderland
මුළු ලෝකයම ආශ්චර්යමත් දේශයක්
which we're already wondering!!!
අපි දැනටමත් කල්පනා කරමින් සිටින දෙයක්!!!
This excitement gets my heart racing
මේ උද්යෝගය මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා
It's wonderful!
ඒක අපූරුයි!
Who am I, I wonder?
මම කවුද, මට කල්පනා වෙනවා?
What is real, I wonder?
ඇත්තටම මොකක්ද කියලා මට හිතෙනවා?
Why can't I see tomorrow, I wonder?
මට හෙට දවස පේන්නේ නැත්තේ ඇයි කියලා මට හිතෙනවා?
The only part leveling up is my curiosity
මගේ මට්ටම ඉහළ යන එකම කොටස මගේ කුතුහලයයි.
We can't just throw away our daily life together, right?
අපිට අපේ එදිනෙදා ජීවිතේ එකට විසි කරලා දාන්න බෑ නේද?
Tell me! S. O. W.
මට කියන්න! වපුරන්න
Living itself will be our training!
ජීවත්වීමම අපගේ පුහුණුව වනු ඇත!
So, we can make it!
ඉතින්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
Let's search for even more who-knows-what!
අපි තව තවත් කවුද දන්නේ කියලා හොයමු!
We can't be satisfied with just the normal answers
අපට සාමාන්‍ය පිළිතුරු වලින් පමණක් සෑහීමකට පත්විය නොහැක.
This magical wonder life
මේ මායාකාරී පුදුම ජීවිතය
Our future is wondering!!!
අපේ අනාගතය පුදුම සහගතයි!!!
We'll do our best living our life
අපි අපේ ජීවිතය ගත කිරීමට උපරිම උත්සාහයක් දරමු.
the way we want to!
අපට අවශ්‍ය ආකාරයට!
Let's wondering!!!
අපි කල්පනා කරමු!!!
Ul is still alive.
උල් තවමත් ජීවතුන් අතර.
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Ten years ago...
අවුරුදු දහයකට පෙර...
The city where I lived was attacked by Deliora.
මම ජීවත් වූ නගරයට ඩෙලියෝරා විසින් පහර දෙන ලදී.
It didn't even take a day for it to be destroyed.
එය විනාශ වීමට දවසක්වත් ගත වූයේ නැත.
Deliora...
ඩෙලියෝරා...
I'd heard the rumors, but I'd have never imagined...
මම කටකතා අහලා තිබුණා, නමුත් මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ...
Lyon, come over here! We've got a survivor!
ලියොන්, මෙහෙට එන්න! අපිට දිවි ගලවා ගත් කෙනෙක් ඉන්නවා!
Hey, are you okay?
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
I was saved by Ul and Lyon who just happened to pass by.
අහම්බෙන් ඒ අසලින් ගිය උල් සහ ලියොන් මාව බේරගත්තා.
Deliora... I won't forgive you...
ඩෙලියෝරා... මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ...
Deliora... One day I'll...
ඩෙලියෝරා... දවසක මම...
And for me, that's how it all started.
මට නම්, ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එලෙසයි.
Eternal Magic!
සදාකාලික මැජික්!
Gray, sure you can keep up?
අළු, ඔයාට ඉදිරියට යන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
My training is harsh, you know.
මගේ පුහුණුව කටුකයි, ඔයා දන්නවනේ.
Yeah! I'll do anything!
ඔව්! මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
As long as I can get the power to defeat Deliora, I'll do anything!
ඩෙලියෝරා පරාජය කිරීමට මට බලය ලැබෙන තාක් කල්, මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්!
Sheesh...
ෂීෂ්...
Okay then, let's start.
හරි එහෙනම්, අපි පටන් ගනිමු.
Sure! I'm ready for you anytime!
ඔව්! මම ඔයාට ඕනම වෙලාවක සූදානම්!
What are you doing?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
Off with the clothes, now.
දැන් ඇඳුම් ගලවන්න.
You've got to be kidding me!
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති!
You think I'd strip in this snow?
ඔයා හිතනවද මම මේ හිමේ ඇඳුම් ගලවයි කියලා?
Isn't that right, Lyon?
එහෙම නේද ලියොන්?
Not you too!
ඔයාත් නෙවෙයි!
Just hurry up and strip.
ඉක්මනට ගිහින් ඇඳුම් ගලවන්න.
You want power, right?
ඔයාට බලය ඕන නේද?
Fine, I got it already!
හොඳයි, මට දැනටමත් තේරුණා!
I'll strip! All I gotta do is strip, right?
මම ඇඳුම් ගලවනවා! මට කරන්න තියෙන්නේ ඇඳුම් ගලවන එක විතරයි නේද?
That'll do.
ඒක හරි යයි.
If you're going to control the cold, then you need to become one with the cold.
ඔබ සීතල පාලනය කිරීමට යන්නේ නම්, ඔබ සීතල සමඟ එක් විය යුතුය.
Everything starts from there.
සියල්ල ආරම්භ වන්නේ එතැනිනි.
I'm t-totally used it already.
මම දැනටමත් ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පාවිච්චි කරලා ඉවරයි.
...he says while shivering...
...ඔහු වෙව්ලමින් කියනවා...
Time to run, boys!
දුවන්න වෙලාව, කොල්ලනේ!
Hey, teach us magic!
හේයි, අපිට මැජික් උගන්වන්න!
Stop complaining and start running!
පැමිණිලි කිරීම නවතා දුවන්න පටන් ගන්න!
See? I'm doing the basics, too.
දැක්කද? මමත් මූලික දේවල් කරනවා.
Listen up.
අහන්න.
Among the many magics, Creation Magic is the magic with the greatest freedom...
බොහෝ මැජික් අතරින්, ක්‍රියේෂන් මැජික් යනු උතුම්ම නිදහසක් සහිත මැජික් එකයි...
Each individual's Creation Magic is unique.
එක් එක් පුද්ගලයාගේ නිර්මාණ මායාව අද්විතීයයි.
Devote yourself.
කැපවෙන්න.
And search out your own form...
සහ ඔබේම පෝරමය සොයන්න...
Hey, don't you have an extra pupil there?
හේයි, ඔයාට එතන අමතර ශිෂ්‍යයෙක් නැද්ද?
His name's Gray.
ඔහුගේ නම ග්‍රේ.
He's a rebel and quite the handful.
ඔහු කැරලිකාරයෙක්, ඒ වගේම හරිම අතලොස්සක්.
And the other one is named Lyon, right?
අනිත් එක්කෙනාගේ නම ලියොන්, හරිද?
Both of them seem like they'll be future hunks.
ඒ දෙන්නම අනාගතේ හොඳ කොල්ලෝ වෙයි වගේ.
You think?
ඔයා හිතන්න?
Hey... When they grow up, let me have one, 'kay?
හේයි... එයාලා ලොකු වුණාම, මටත් එකක් දෙන්න, 'කේ?'
Take both of 'em.
ඒ දෙකම ගන්න.
Their constant noise is driving me nuts.
ඔවුන්ගේ නිරන්තර ශබ්දය මට පිස්සු හැදෙනවා.
You look like you've got children, so no man'll come near you.
ඔයාට ළමයි ඉන්නවා වගේ පේනවා, ඒ නිසා කිසිම පිරිමියෙක් ඔයා ළඟට එන්නෙ නෑ.
I don't need any love advice, thanks.
මට කිසිම ආදර උපදෙසක් අවශ්‍ය නැහැ, ස්තූතියි.
You're not getting any younger, Ul...
ඔයා තව තරුණ වෙන්නේ නෑ, උල්...
Shouldn't you be thinking about your own happiness a bit?
ඔයාගෙ සතුට ගැනත් ටිකක් හිතන්න ඕන නේද?
Yeah, yeah...
ඔව්, ඔව්...
Say, Gray.
කියන්න, ග්‍රේ.
How long do you think until we get better than Ul?
අපි උල්ට වඩා හොඳ වෙනකම් කොච්චර කල් යයිද කියලා ඔයා හිතනවද?
I don't care.
මට කමක් නැහැ.
Ul's my goal! My dream is to beat her one day.
උල් මගේ ඉලක්කය! මගේ සිහිනය කවදා හරි ඇයව පරාජය කිරීමයි.
If I've told you once, I've told you a thousand times, I don't care.
මම ඔයාට එක පාරක් කිව්වත්, දහස් වතාවක් කිව්වත්, මට ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
You're so dark.
ඔයා හරිම කළුයි.
And you're too cheerful and keep blabbing on about Ul all the time.
ඔයා හරිම සතුටුයි, උල් ගැන නිතරම කතා කරනවා.
She told me that the reason she accepted you as her pupil was that you were wrapped in darkness.
ඇය ඔබව ඇගේ ශිෂ්‍යයා ලෙස පිළිගත්තේ ඔබ අන්ධකාරයේ වැසී සිටි නිසා බව ඇය මට පැවසුවාය.
After seeing what I saw, how could I be not be?
මම දැක්ක දේ දැක්කට පස්සේ, මම කොහොමද එහෙම නොවෙන්නේ?
She said she wanted to drive away the darkness.
ඇය කිව්වා ඇයට අන්ධකාරය දුරු කරන්න ඕන කියලා.
I'll do that myself... By my own hands...
මම ඒක කරන්නම්... මගේම දෑතින්...
As long... As long as I defeat Deliora, that's good enough for me.
... මම ඩෙලියෝරා පරාජය කරන තාක් කල්, ඒක මට ඇති.
The minute I get the power, I'll say sayonara to that ice queen!
මට බලය ලැබුණු මොහොතේම, මම ඒ අයිස් රැජිනට "සයොනාරා" කියනවා!
What did you call your teacher?!
ඔයා ඔයාගේ ගුරුවරයාට කිව්වේ මොකක්ද?!
Sorry...
සමාවන්න...
When are you gonna teach me some powerful magic?
ඔයා කවද්ද මට බලවත් මැජික් එකක් උගන්නන්නේ?
I already did.
මම දැනටමත් කළා.
How is Creation Magic strong?
නිර්මාණ මැජික් එක ශක්තිමත් වෙන්නේ කොහොමද?
It's no use at all.
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නෑ.
Look here.
මෙහෙ බලන්න.
Gray!
අළු!
I told you, remember?
මම ඔයාට කිව්වා, මතකද?
Creation Magic is the magic with the greatest freedom.
නිර්මාණ මැජික් යනු විශාලතම නිදහස සහිත මැජික් ය.
When you find your own form, it can be as powerful as you want.
ඔබ ඔබේම ස්වරූපය සොයා ගත් විට, එය ඔබට අවශ්‍ය තරම් බලවත් විය හැකිය.
You're just saying the same old stuff.
ඔයා කියන්නේ පරණ දේවල්මයි.
Why are you stripping here?
ඔයා ඇයි මෙතන ඇඳුම් ගලවගන්නේ?
It's all your fault I have this weird habit!
මට මේ අමුතු පුරුද්ද තියෙන එක ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරැද්ද!
It's my fault?!
ඒක මගේ වරදක්ද?!
L-Let's go home.
L-අපි ගෙදර යමු.
'Kay...
'මොකද...
Wow, that was embarrassing.
වාව්, ඒක ලැජ්ජාවක්.
Hilarious...
හාස්‍යජනක...
Shut up, pointy-eyes.
කට වහගන්න, තියුණු ඇස්.
You shut up, droopy-eyes.
කට වහගන්න, එල්ලා වැටෙන ඇස්.
So, did you hear about Deliora?
ඉතින්, ඔයා ඩෙලියෝරා ගැන අහල තියෙනවද?
They say it's moved to the Northern Continent.
ඔවුන් පවසන්නේ එය උතුරු මහාද්වීපයට ගෙන ගොස් ඇති බවයි.
Somewhere around Brago, I hear.
බ්‍රාගෝ අවට කොහේ හරි, මට ඇහෙනවා.
Seriously?
ඇත්තටම?
Then peace has returned to Isvan?
එහෙනම් ඉස්වාන්ට සාමය ආපහු ඇවිත්ද?
Gray?
අළු?
Deliora is... at Brago?
ඩෙලියෝරා... බ්‍රාගෝ එකේද?
Stop this!
මේක නවත්තන්න!
There's no way you can win against Deliora!
ඔයාට ඩෙලියෝරාට එරෙහිව දිනන්න කිසිම විදිහක් නෑ!
It's impossible for you, Gray.
ඒක ඔයාට කරන්න බෑ, ග්‍රේ.
Shut up.
කට වහපන්.
You think you can understand?
ඔයා හිතනවද ඔයාට තේරෙනවා කියලා?
I'm going to avenge my mother and father!
මම මගේ අම්මගෙනුයි තාත්තගෙනුයි පළිගන්න යනවා!
You got a problem with that?!
ඔයාට ඒකෙ මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?!
You leave, and you're expelled.
ඔයා යනවා, ඒත් ඔයාව එළවනවා.
Sure! Sounds good to me!
ෂුවර්! මට හොඳයි වගේ!
Gray...
අළු...
If I die, then I'll haunt you for not teaching me more powerful magic.
මම මැරුනොත්, ඊට වඩා බලවත් මැජික් මට උගන්නලා නැති එකට මම ඔයාව හොල්මන් කරයි.
Damn it...
ඒකට සාප වේවා...
Huh?
හහ්?
The ruins are... tilted?
නටබුන්... ඇලවෙලාද?
What happened?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Natsu, I bet.
නට්සු, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
Yeah.
ඔව්.
Not sure how he did it, but only he would do something nuts like that.
එයා ඒක කොහොම කළාද කියලා මට හිතාගන්න බෑ, ඒත් ඒ වගේ පිස්සු වැඩක් කරන්න පුළුවන් එයා විතරයි.
It doesn't really matter whether he did it on purpose or not.
ඔහු එය හිතාමතාම කළාද නැද්ද යන්න ඇත්තටම වැදගත් නැහැ.
Now the light of the moon won't shine on Deliora.
දැන් ඩෙලියෝරා මත සඳෙහි ආලෝකය බබළන්නේ නැත.
Who knew that his tendency for wanton destruction could actually come in handy?
ඔහුගේ අනවශ්‍ය විනාශ කිරීමේ ප්‍රවණතාවය ඇත්තෙන්ම ප්‍රයෝජනවත් විය හැකි බව කවුද දැන සිටියේ?
I knew. It was foreshadowed.
මම දැනගෙන හිටියා. ඒක කලින්ම කියලා තිබුණා.
Watch out!
පරිස්සමෙන්!
Who's there?!
කවුද ඔතන?!
We've found you, Fairy Tail!
අපි ඔයාව හොයාගත්තා, ෆෙයරි ටේල්!
We won't allow you to interfere with Reitei-sama!
අපි ඔයාට Reitei-sama වලට ඇඟිලි ගහන්න ඉඩ දෙන්නෙ නෑ!
These guys...
මේ අය...
Lyon's followers?
ලියොන්ගේ අනුගාමිකයන්?
We're surrounded!
අපි වට වෙලා!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Leave them to me!
ඒවා මට දෙන්න!
Erza...
එර්සා...
Go, Gray.
යන්න, ග්‍රේ.
Finish things with Lyon.
ලියොන් එක්ක දේවල් ඉවර කරන්න.
Don't worry! We're here, too, so just go!
බය වෙන්න එපා! අපිත් මෙතන ඉන්නවා, ඒ නිසා යන්න!
Aye!
අවස්ථාවක්!
You guys...
මේ කොල්ලනේ...
He doesn't know that Ul is still alive.
උල් තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔහු දන්නේ නැහැ.
The only one who can stop him...
ඔහුව නවත්වන්න පුළුවන් එකම කෙනා...
...is me!
...මමද!
Ice Make Rose Garden!
අයිස් රෝස උයනක් සාදයි!
Damn... I didn't think it'd be this strong...
යක්... මම හිතුවේ නෑ ඒක මෙච්චර හයියක් වෙයි කියලා...
It'll be fine.
ඒක හරි යයි.
Everything'll be fine now.
දැන් හැමදේම හරි යයි.
Ul...
උල්...
Why?
ඇයි?
No questions. Just take Lyon away from here.
ප්‍රශ්න නෑ. ලියොන්ව මෙතනින් අරන් යන්න.
It's harder to fight when I have to protect you, too.
මටත් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න සිද්ධ වෙනකොට සටන් කරන්න අමාරුයි.
Lyon...
ලියොන්...
He's out for the count.
ඔහු ගණන් කිරීමට පිටත්ව ගොස් ඇත.
Deliora...
ඩෙලියෝරා...
I wasn't... able to do anything...
මට කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරි වුණා...
Hurry and go.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
Ul, why did you come?
උල්, ඇයි ඔයා ආවේ?
I thought I was expelled?
මම හිතුවේ මාව එලවලා කියලා?
A good friend of mine told me that I should start thinking about my own happiness.
මගේ හොඳ යාළුවෙක් මට කිව්වා මම මගේම සතුට ගැන හිතන්න පටන් ගන්න ඕනේ කියලා.
But I don't remember being all that unhappy.
නමුත් මම ඒ තරම් අසතුටින් හිටියා කියලා මට මතක නැහැ.
Isn't that right?
ඒක හරි නේද?
With my two bright pupils growing day by day... Every day an adventure...
මගේ දක්ෂ සිසුන් දෙදෙනා දිනෙන් දින වැඩෙන විට... සෑම දිනකම ත්‍රාසජනක අත්දැකීමක්...
That's all the happiness I need.
මට අවශ්‍ය සතුට එච්චරයි.
I came here to take back that happiness.
ඒ සතුට ආපහු ගන්න මම මෙහෙට ආවා.
Ul, your leg...
උල්, ඔයාගෙ කකුල...
Oh this? I lost it, but it's no big deal.
ඔහ් මේක? මම ඒක නැති කරගත්තා, ඒත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
Creation Magic is pretty amazing, don't you think?
ක්‍රියේෂන් මැජික් හරිම විශ්මයජනකයි නේද?
If that monster is your darkness, then I have a reason to fight it.
ඒ රාක්ෂයා ඔබේ අන්ධකාරය නම්, මට එයට එරෙහිව සටන් කිරීමට හේතුවක් තිබේ.
Go. I'll defeat it.
යන්න. මම ඒක පරද්දනවා.
Don't... I won't let you!
එපා... මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
This is all my fault!
මේ ඔක්කොම මගේ වරද!
It's no one's fault.
ඒක කාගෙවත් වරදක් නෙවෙයි.
This is just a hurdle to pass to take back my happiness.
මේක මගේ සතුට ආපහු ගන්න තියෙන බාධකයක් විතරයි.
Ul...
උල්...
You're awake, Lyon?
ඔයා අවදියෙන්ද, ලියොන්?
You and Gray-
ඔයා සහ ග්‍රේ-
You're really going to do it?
ඔයා ඇත්තටම ඒක කරන්නද යන්නේ?
Happiness? What are you talking about?
සතුට? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
Lyon...
ලියොන්...
Shut up!
කට වහපන්!
Ul, you're the strongest wizard there is...
උල්, ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න ශක්තිමත්ම මායාකාරිය...
There's no way you'd lose to some monster, right?
ඔයා කිසිම යක්ෂයෙකුට පැරදෙන්න විදිහක් නෑ නේද?
Lyon, I've told you before.
ලියොන්, මම ඔයාට කලින් කිව්වා.
There's always someone better.
හැමවිටම වඩා හොඳ කෙනෙක් ඉන්නවා.
That can't be true...
ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ...
There are a ton of wizards stronger than me in the countries to the west.
බටහිර රටවල මට වඩා ශක්තිමත් මායාකාරියන් ටොන් ගණනක් සිටිති.
That's not true....
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි....
You're the strongest, Ul...
ඔයා තමයි ශක්තිමත්ම, උල්...
If you're not then... why'd I go through all that training?
ඔයා නැත්නම්... මම ඇයි ඒ පුහුණුව පුරාම ගියේ?
After you surpass me, then you should just find a new goal.
ඔබ මාව අභිබවා ගිය පසු, ඔබ අලුත් ඉලක්කයක් සොයා ගත යුතුයි.
I became your pupil because I thought you were the strongest!
මම ඔබේ ශිෂ්‍යයා වුණේ ඔබ ශක්තිමත්ම කෙනා කියලා මම හිතුව නිසා!
Don't you dare lose to that monster!
ඒ යක්ෂයාට පරාජය වෙන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
Don't betray me!
මාව පාවා දෙන්න එපා!
Lyon...
ලියොන්...
If you're not gonna be serious, then I'll do it!
ඔයා එච්චර බැරෑරුම් නැත්නම්, මම ඒක කරන්නම්!
That pose... Where did you learn that?
ඒ ඉරියව්ව... ඔයා කොහෙන්ද ඒක ඉගෙන ගත්තේ?
Where, you ask?
කොහෙද, ඔයා අහන්නේ?
Because you wouldn't teach me any powerful magic, I had to read the spell books in your storehouse!
ඔයා මට කිසිම බලවත් මැජික් එකක් උගන්නන්නේ නැති නිසා, මට ඔයාගේ ගබඩාවේ තිබුණු මන්ත්‍ර පොත් කියවන්න සිද්ධ වුණා!
Why'd you hide such powerful magic from me?
ඇයි ඔයා මගෙන් මෙච්චර බලගතු මැජික් එකක් හැංගුවේ?
Iced Shell!
අයිස් කළ කවචය!
Lyon! Did you read that book to the end?
ලියොන්! ඔයා ඒ පොත ඉවර වෙනකම් කියෙව්වද?
The people who use that magic...
ඒ මැජික් පාවිච්චි කරන මිනිස්සු...
Iced Shell?
අයිස් කවචය?
Are you listening, Lyon?
ඔයා අහගෙන ඉන්නවද, ලියොන්?
What incredible magical power!
මොනතරම් ඇදහිය නොහැකි මායා බලයක්ද!
It noticed us!
ඒක අපිව දැක්කා!
No magic will work against Deliora...
ඩෙලියෝරාට එරෙහිව කිසිම මැජික් එකක් ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ නැහැ...
In that case, I'll use this magic to trap you for eternity in ice!
එහෙම උනොත්, මම මේ මැජික් එකෙන් ඔයාව සදාකාලිකවම අයිස් වල හිර කරන්නම්!
I can't let you use that magic.
මට ඔයාට ඒ මැජික් එක පාවිච්චි කරන්න දෙන්න බෑ.
Ul, why did you...
උල්, ඇයි ඔයා...
He can't use Iced Shell!
එයාට අයිස් කවචය පාවිච්චි කරන්න බෑ!
The people who use it destroy their own bodies.
එය භාවිතා කරන අය තමන්ගේම ශරීර විනාශ කර ගනී.
But it's true that's the only thing that could stop this thing.
නමුත් මේ දේ නවත්වන්න පුළුවන් එකම දේ ඒක විතරයි කියන එක ඇත්ත.
I can't believe that Lyon would think of trying the same thing I was going to do.
මම කරන්න යන දේම උත්සාහ කරන්න ලියොන් හිතයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
Was trying to do...?
කරන්න හැදුවේ...?
That's a disciple for you.
ඒ ඔයාට ගෝලයෙක්.
Ul!
උල්!
Stand back.
පිටුපසට වන්න.
I won't allow you to get near my pupils!
මම ඔයාට මගේ සිසුන් ළඟට යන්න දෙන්නේ නැහැ!
This is the end for you, monster!
මේක තමයි උඹේ අවසානය, යක්ෂයා!
Ultimate Freeze...
අල්ටිමේට් කැටි කිරීම...
Iced Shell!
අයිස් කළ කවචය!
Ul!
උල්!
Your body!
ඔබේ ශරීරය!
I told you, right?
මම ඔයාට කිව්වා නේද?
This magic destroys the body.
මෙම මායාව ශරීරය විනාශ කරයි.
It's magic that turns one's own body into ice...
තමන්ගේම ශරීරය අයිස් බවට පත් කරන මැජික් එක...
...for eternity.
...සදාකාලයටම.
Gray, I have a favor to ask you.
ග්‍රේ, මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
Tell Lyon I died.
ලියොන්ට කියන්න මම මැරුණා කියලා.
If he knew that I became the ice, he'd probably spend his entire life trying to undo the spell.
මම අයිස් බවට පත් වූ බව ඔහු දැන සිටියා නම්, ඔහු ඔහුගේ මුළු ජීවිත කාලයම ඒ මන්ත්‍රය අහෝසි කිරීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
If he did that, that would defeat the purpose.
ඔහු එසේ කළහොත්, එය අරමුණ පරාජය කරනු ඇත.
Stop it!
නවත්වන්න!
I want Lyon to see more of the world...
මට ලියොන් ලෝකයෙන් තවත් දේවල් දකින්න ඕන...
And you too, Gray...
ඒ වගේම ඔයාත්, ග්‍රේ...
I'm begging you, stop! Please, I'll do whatever you say from now on!
මම ඔයාගෙන් අයදිනවා, නවත්තන්න! කරුණාකරලා, දැන් ඉඳන් ඔයා කියන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්!
Don't be sad.
දුක් වෙන්න එපා.
I'll live on.
මම ජීවත් වෙනවා.
I'll live on as the ice, for all eternity...
මම සදාකාලිකවම අයිස් ලෙස ජීවත් වෙමි...
Go forth... to your future...
යන්න... ඔබේ අනාගතයට...
Ul!
උල්!
I will seal your darkness.
මම ඔබේ අන්ධකාරය මුද්‍රා තබමි.
Ul gave her life to drive away my days of darkness.
මගේ අන්ධකාර දවස් දුරු කරන්න උල් ඇගේ ජීවිතය දුන්නා.
"Go forth... to your future..."
"ඔබේ අනාගතයට යන්න..."
With those words in my heart, I decided to start on a new path.
ඒ වචන මගේ හදවතේ තියාගෙන, මම අලුත් මාවතක ගමන් කිරීමට තීරණය කළා.
However...
කෙසේ වෙතත්...
Damn that Ul...
ඒක නම් පව්...
Deliora is...
ඩෙලියෝරා යනු...
Iced Shell, right? Ul did it?
අයිස්ඩ් ෂෙල් නේද? ඔයා ඒක කළාද?
Ul... What happened to Ul?
උල්... උල්ට මොකද වුණේ?
Gray!
අළු!
S-She's dead.
S- ඇය මැරිලා.
You're lying...
ඔයා බොරු කියනවා...
You're lying!
ඔයා බොරු කියනවා!
You bastard!
අවජාතකයා!
What about my dream?!
මගේ සිහිනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?!
How am I supposed to surpass Ul now?!
මම දැන් උල් අභිබවා යන්නේ කොහොමද?!
Eh?!
හහ්?!
Sorry...
සමාවන්න...
Sorry?! Screw you!
සමාවෙන්න?! ඔයාව අවුල් කරන්න!
If it weren't for you...
ඔයා නැත්නම්...
If you hadn't challenged Deliora...
ඔයා ඩෙලියෝරාට අභියෝග කළේ නැත්නම්...
This is your fault, Gray.
මේක ඔයාගෙ වරදක්, ග්‍රේ.
You killed Ul.
ඔයා උල්ව මැරුවා.
Damn, there's no end to this.
අපොයි, මේකේ කෙළවරක් නැහැ.
Just give it up and surrender already, you pointy-eyed bastard!
ඒක අතෑරලා දැන්ම යටත් වෙයන්, උල් ඇස් තියෙන අවජාතකයා!
Your eyes are pretty pointy themselves.
ඔයාගේ ඇස් හරිම තියුණුයි.
Time to finish this.
මේක ඉවර කරන්න වෙලාව හරි.
I like the sound of that.
මට ඒකේ ශබ්දය හොඳයි.
What's this?
මෙය කුමක් ද?
Gray?
අළු?
Natsu, let me take this guy down.
නට්සු, මට මේ මිනිහව මරලා දාන්න දෙන්න.
You already lost to him once, remember?
ඔයා එයාට එක පාරක් පැරදුනා මතකද?
I won't this time.
මේ පාර මම යන්නේ නැහැ.
I'll finish this.
මම මේක ඉවර කරන්නම්.
That's some confidence you have there.
ඒ ඔයාට තියෙන යම් විශ්වාසයක්.
It was my fault that Ul died ten years ago.
උල් අවුරුදු දහයකට පෙර මිය ගියේ මගේ වරදින්.
But...
නමුත්...
Hurting my friends... Hurting the village...
මගේ යාළුවන්ට රිද්දනවා... ගමටම රිද්දනවා...
Trying to melt that ice... I can't forgive you for that.
ඒ අයිස් දිය කරන්න හදනවා... ඒකට මට ඔයාට සමාව දෙන්න බෑ.
I'll punish you for them all, Lyon.
මම ඒ හැමෝටම ඔයාට දඬුවම් කරනවා, ලියොන්.
That pose...
ඒ ඉරියව්ව...
Iced Shell!
අයිස් කළ කවචය!
Iced Shell?
අයිස් කවචය?
Ul cast the Iced Shell magic on this demon.
උල් මේ යක්ෂයාට අයිස්ඩ් ෂෙල් මැජික් එක දැම්මා.
It's a demon that Ul risked her life to seal away.
උල් ඇගේ ජීවිතය පරදුවට තබා මුද්‍රා තැබුවේ යක්ෂයෙක්.
Didn't you hear? Ul is already dead!
ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද? උල් දැනටමත් මැරිලා!
You bastard... have you gone mad?
අවජාතකයා... ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
Return the villagers to the way they were,
ගම්වැසියන් ඔවුන් සිටි ආකාරයටම ආපසු ගෙන එන්න,
take your friends and leave this island immediately!
ඔබේ මිතුරන් රැගෙන වහාම මෙම දූපතෙන් පිටව යන්න!
This is the last chance I will give you.
මේ මම ඔයාට දෙන අන්තිම අවස්ථාව.
I see... You think you can bluff me with that magic?
මට තේරෙනවා... ඔයා හිතනවද ඒ මැජික් එකෙන් මාව රැවටෙන්න පුළුවන් කියලා?
How pointless.
කොච්චර තේරුමක් නැතිද.
I'm serious.
මම බැරෑරුම්.
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
Gray!
අළු!
No matter how many years pass, it won't change the fact that it's my fault Ul's dead!
කොච්චර අවුරුදු ගියත්, උල් මැරුණේ මගේ වරදින් කියන කාරණය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
I have to take responsibility sometime...
මට කවදාහරි වගකීම ගන්න වෙනවා...
So now's the time.
ඉතින් දැන් කාලයයි.
I'm prepared to die...
මම මැරෙන්න ලෑස්තියි...
I've been for the past 10 years!
මම පහුගිය අවුරුදු 10 පුරාම එහෙමයි!
You're serious?!
ඔයා ඇත්තටමද?!
Answer me, Lyon!
මට උත්තර දෙන්න, ලියොන්!
Do we die together or live together?
අපි එකට මැරෙනවාද නැත්නම් එකට ජීවත් වෙනවාද?
Do it.
කරන්න.
You don't have the guts to die.
ඔයාට මැරෙන්න තරම් හයියක් නෑ.
There's no way you do!
ඔයාට එහෙම කරන්න විදිහක් නෑ!
Too bad.
ඉතා නරකයි.
Gray!
අළු!
Natsu, Erza, everyone at Fairy Tail...
නට්සු, එර්සා, ෆෙයරි ටේල් එකේ හැමෝම...
It's up to you now...
දැන් ඔබට භාරයි...
Sorry, but I'm making my exit!
කණගාටුයි, නමුත් මම පිටව යනවා!
This is... the end!
මේක... අවසානය!
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
chasing after your profile left only in my revolving dreams
ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යාම මගේ කැරකෙන සිහින තුළ පමණක් ඉතිරිව ඇත.
You said, "I never want to see your face again," when you left me
ඔයා මාව දාලා ගියාම කිව්වා "මට ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ මූණ බලන්න ඕන නෑ" කියලා.
But the tears on your cheek said it all
නමුත් ඔබේ කම්මුලේ කඳුළු ඒ සියල්ල පැවසුවා
Every time you felt like you'd be swallowed up in the waves of contradiction
පරස්පර විරෝධී රළ පහරවල් වලට ඔබ ගිලී යන බවක් ඔබට හැඟුණු සෑම අවස්ථාවකම
you always held back your tears, you know?
ඔයා හැමවෙලේම කඳුළු නවත්තගත්තා, දන්නවද?
"What a strong person," they said, but everyone overestimated you
"මොන තරම් ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක්ද" ඔවුන් කිව්වා, නමුත් හැමෝම ඔබව අධිතක්සේරු කළා.
and before you knew it you lost sight of who you really are
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර, ඔබ ඇත්තටම කවුද යන්න ඔබට නොපෙනී ගියේය.
Then the sun I thought would always be near me collapsed
එවිට මා සැමවිටම මා අසල සිටිනු ඇතැයි සිතූ හිරු කඩා වැටුණි
and the light shut off...
සහ ආලෝකය නිවා දැමුවා...
Rubbing out the truths and the lies of one day, altogether
එක් දිනක සත්‍යයන් සහ බොරු මුළුමනින්ම අතුගා දැමීම
Merry-go-round
විනෝද චාරිකාව
I greet the morning,
මම උදෑසනට සුබ පතනවා,
still, ironically, chasing after your profile in my revolving dreams
තවමත්, උත්ප්‍රාසාත්මක ලෙස, මගේ කැරකෙන සිහින තුළ ඔබේ පැතිකඩ පසුපස හඹා යමින්
Professor Happy's Fairy Tail Lectures!
මහාචාර්ය හැපිගේ සුරංගනා කතා දේශන!
Today we'll be teaching you the secrets of the Ice Wizard, Gray!
අද අපි ඔබට අයිස් විශාරදයාගේ රහස් කියා දෙන්නෙමු, ග්‍රේ!
Gray uses Ice Creation Magic, and is always fighting with the fire-using Natsu.
ග්‍රේ අයිස් ක්‍රියේෂන් මැජික් භාවිතා කරන අතර, සෑම විටම ගින්න භාවිතා කරන නට්සු සමඟ සටන් කරයි.
But they're actually quite similar.
නමුත් ඇත්තටම ඒවා ගොඩක් සමානයි.
Gray gets lots of points for stripping off pretty much any clothing anywhere.
ඕනෑම තැනක ඕනෑම ඇඳුමක් ගැලවීම සඳහා ග්‍රේට ලකුණු ගොඩක් ලැබෙනවා.
He seems to have a weakness for women's tears, though.
කෙසේ වෙතත්, ඔහුට කාන්තාවන්ගේ කඳුළු සඳහා දුර්වලතාවයක් ඇති බව පෙනේ.
Until next time!
ඊළඟ වතාවේ තෙක්!
Stand, Bow, Aye!
හිටපන්, නැමෙන්න, ඔව්!
You and Gray have always fought, right?
ඔයායි ග්‍රේයි හැමදාම රණ්ඩු වුණා නේද?
Well I'm not gonna lose to him, that's for sure!
හොඳයි, මම ඔහුට පරාජය වෙන්නේ නැහැ, ඒක නම් ස්ථිරයි!
Which one of you is stronger?
ඔබ දෙදෙනාගෙන් කවුද ශක්තිමත්?
I'm way stronger than that icey bastard, obviously.
මම ඒ අයිස් අවජාතකයාට වඩා ගොඩක් ශක්තිමත්, නිසැකවම.
Gray said pretty much the same thing.
ග්‍රේත් ඒ දේම කිව්වා.
Next time: Galuna Island, the Final Battle!
ඊළඟ වතාවේ: ගැලුනා දූපත, අවසන් සටන!
So, who do you think is stronger, Happy?
ඉතින්, ඔයා හිතන්නේ කවුද ශක්තිමත් කියලා, සතුටුයි?
Anyway, it looks like Deliora is about to be resurrected!
කොහොමහරි, ඩෙලියෝරා නැවත නැඟිටින්න ළඟයි වගේ!
You're just trying to dodge the question!  Right...?
ඔයා ප්‍රශ්නෙන් මගහරින්න හදනවා නේද...?